---
title: "龙之信条 2（Dragon&#8217;s Dogma 2）PC中文"
date: 2024-11-17
tags: ["冒险", "奇幻", "开放世界", "探索"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "在《龙之信条 2》 中，从一个城镇到另一个城镇似乎是一次冒险之旅。记得打包露营用品，带上足够多天的补给品，必要时寻求治疗师的帮助。是的，如果你真的想快速去某个地方，你可以登上牛车，在旅途中小睡一会儿。然而，在你继续你的旅程之前，你可能会突然被土匪伏击惊醒，被迫保护你的牛车。 换句话说，Capcom &hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-86101" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024111707544233.webp" alt="" width="600" height="900" />

在《龙之信条 2》 中，从一个城镇到另一个城镇似乎是一次冒险之旅。记得打包露营用品，带上足够多天的补给品，必要时寻求治疗师的帮助。是的，如果你真的想快速去某个地方，你可以登上牛车，在旅途中小睡一会儿。然而，在你继续你的旅程之前，你可能会突然被土匪伏击惊醒，被迫保护你的牛车。

换句话说，Capcom 的后续作品与《最终幻想 7 重生》的开放世界完全相反，优先考虑传统的移植而不是便利。当然，牛车在从一个城镇到另一个城镇时最有用；它们不适用于探索常规路径、窥视洞穴、攀登山丘或在废墟周围侦查。《龙之信条》的探险需要很长时间，不仅是因为定居点相距遥远，还因为玩家的目光不断游移到美丽的风景或需要杀死的危险怪物上。
<h3>迷人而又健谈：《龙之信条 2》中棋子的怪癖。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-51122" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024060909461581.webp" alt="" width="1200" height="675" />

不知不觉中，你就发现自己孤身一人身处荒郊野外，背负重担，精疲力竭，只能靠灯笼前行。这就像游到海里，却发现自己可能没有足够的力气游回来。但《龙之信条 2》提供了一种几乎无与伦比的巨大冒险感，部分原因就在于这种危险。另一个原因是，即使你的旅行充满了危险，Capcom 的后续作品仍保持了与原作相同的夸张、荒谬的基调——与 FromSoftware 的作品及其 Soulslike 追随者形成鲜明对比的奇幻风格。

从英国人的角度来看，这部电影可以说是非常有趣，因为其宇宙的很大一部分与我们一些较为崎岖的风景相似。也许与峰区相似，只是用妖精代替了茶馆。此外，演员们的英语很老套，包括很多“well mets”和“mayhaps”，这让这个场景感觉不像《指环王》，更像是和朋友一起度过的真正的角色扮演周末。当他们在树林里漫步并用乳胶狼牙棒互相殴打时，他们都赋予了角色戏剧性、真诚的特质。
<h3>龙之信条 2：带有乳胶狼牙棒和哥布林的英国奇幻冒险。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-51124" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024060909461748.webp" alt="" width="1200" height="675" />

另一个让《龙之信条 2》具有独特吸引力的关键因素是友谊。在这种情况下，就像在原版游戏中一样，与你的沉默主角（一种被称为“觉者”的“天选之子”）在一起的人被称为棋子。你可以同时使用最多三个这样的由人工智能控制的积极盟友，他们一生中唯一的目标就是看着你取得成功。你可以从三个可用的永久“主”棋子中选择其外观、职业和技能。你从“裂隙”召唤的其余棋子，裂隙本质上是一个服务器，其他玩家的主要棋子的副本会聚集在这里，等待被选中进行其他冒险。

从裂隙中选择辅助棋子本质上是借用其他人的设计来增强您的团队，他们也可以利用您的设计，这给整个过程带来了一种可爱的社区感。而且由于借来的棋子在您使用它们时不会升级，因此您需要不断将它们换成其他棋子。您可能还想尝试不同的职业阵容，或者坚持传统的战士、盗贼、弓箭手、巫师或实验阵容。同时，您将看到其他 Arisen 使用 Dragon's Dogma 2 中的角色创建器创建了什么，以及他们找到了什么样的装备。
<h3>拥抱龙之信条2的危险：无与伦比的广阔冒险，来自Steam网站DLC。</h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-51123" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/20240609094617100.webp" alt="" width="1200" height="675" />

棋子角色很有魅力，但态度却有些令人讨厌。他们让你恼火的主要原因是他们话太多，总是提出一些可能非常明显或与你的目标无关的建议和评论。他们说话时也经常重复自己的话。当有人第一次提到你的派对全是女性时，你可能会对他们的专注印象深刻。但第十次尝试时，这种印象就没那么深刻了。

然而，他们如此迷人的部分原因在于他们不断的语言腹泻。Capcom 将传统的愚蠢 RPG NPC 融入了游戏世界的神话中。因此，棋子是角色扮演游戏角色的一种浓缩精华；除了完成任务、寻找财富和消灭敌人之外，他们没有人类的烦恼，他们对此有着无尽的热情。当他们看到宝箱时，他们会特别兴奋，这很滑稽，因为宝箱实际上只是某人家里的一个坚固的盒子——对他们来说，它代表着一个随时可以拿走的巨大宝藏。是的，还有台阶。梯子是他们的最爱。然而，RPG 梯子令人兴奋，你永远不知道顶部会是什么。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/86099](https://sky.sfcrom.com/2024/11/86099)
